Задание 1
Объявить одномерный (5 элементов) массив с именем A и двумерный массив (3 строки, 4 столбца) дробных чисел с именем B. Заполнить одномерный массив 
А числами, введенными с клавиатуры пользователем, а 
двумерный массив В случайными числами с помощью 
циклов. Вывести на экран значения массивов: массива 
А в одну строку, массива В — в виде матрицы. Найти в 
данных массивах общий максимальный элемент, минимальный элемент, общую сумму всех элементов, общее 
произведение всех элементов, сумму четных элементов 
массива А, сумму нечетных столбцов массива В.

Задание 2
Дан двумерный массив размерностью 5×5, заполненный случайными числами из диапазона от –100 до 100. 
Определить сумму элементов массива, расположенных 
между минимальным и максимальным элементами.

Задание 3
Пользователь вводит строку с клавиатуры. Необходимо зашифровать данную строку используя шифр Цезаря. 
Из Википедии:
Шифр Цезаря — это вид шифра подстановки, в котором каждый символ в открытом тексте заменяется 
символом, находящимся на некотором постоянном числе 
позиций левее или правее него в алфавите. Например, 
в шифре со сдвигом вправо на 3, A была бы заменена на 
D, B станет E, и так далее.
Подробнее тут: https://en.wikipedia.org/wiki/Caesar_
cipher.
Кроме механизма шифровки, реализуйте механизм 
расшифрования.

Задание 4
Создайте приложение, которое производит операции 
над матрицами:
■ Умножение матрицы на число;
■ Сложение матриц;
■ Произведение матриц.

Задание 5
Пользователь с клавиатуры вводит в строку арифметическое выражение. Приложение должно посчитать 
его результат. Необходимо поддерживать только две 
операции: + и –.

Задание 6
Пользователь с клавиатуры вводит некоторый текст. 
Приложение должно изменять регистр первой буквы 
каждого предложения на букву в верхнем регистре.

Задание 7
Создайте приложение, проверяющее текст на недопустимые слова. Если недопустимое слово найдено, оно 
должно быть заменено на набор символов *. По итогам 
работы приложения необходимо показать статистику 
действий.
Например, если и у нас есть такой текст:
To be, or not to be, that is the question,
Whether 'tis nobler in the mind to suffer
The slings and arrows of outrageous fortune,
Or to take arms against a sea of troubles,
And by opposing end them? To die: to sleep;
No more; and by a sleep to say we end
The heart-ache and the thousand natural shocks
That flesh is heir to, 'tis a consummation
Devoutly to be wish'd. To die, to sleep
Недопустимое слово: die.