Задание 1
Напишите метод, который отображает квадрат из 
некоторого символа. Метод принимает в качестве параметра: длину стороны квадрата, символ.

Задание 2
Напишите метод, который проверяет является ли 
переданное число «палиндромом». Число передаётся в 
качестве параметра. Если число палиндром нужно вернуть из метода true, иначе false.
Палиндром — число, которое читается одинаково как 
справа налево, так и слева направо. Например:
1221 — палиндром;
3443 — палиндром;
7854 — не палиндром.

Задание 3
Напишите метод, фильтрующий массив на основании 
переданных параметров. Метод принимает параметры: 
оригинальный_массив, массив_с_данными_для_фильтрации.
Метод возвращает оригинальный массив без элементов, которые есть в массиве для фильтрации.
Например:
1 2 6 -1 88 7 6 — оригинальный массив;
6 88 7 — массив для фильтрации;
1 2 -1 — результат работы метода.

Задание 4
Создайте класс «Веб-сайт». Необходимо хранить в 
полях класса: название сайта, путь к сайту, описание 
сайта, ip адрес сайта. Реализуйте методы класса для ввода 
данных, вывода данных, реализуйте доступ к отдельным 
полям через методы класса. 

Задание 5
Создайте класс «Журнал». Необходимо хранить в 
полях класса: название журнала, год основания, описание журнала, контактный телефон, контактный e-mail. 
Реализуйте методы класса для ввода данных, вывода 
данных, реализуйте доступ к отдельным полям через 
методы класса.

Задание 6
Создайте класс «Магазин». Необходимо хранить в 
полях класса: название магазина, адрес, описание профиля магазина, контактный телефон, контактный e-mail. 
Реализуйте методы класса для ввода данных, вывода 
данных, реализуйте доступ к отдельным полям через 
методы класса.